Demek Alit ve diğerlerinin sığınağı burasıydı?
Evet.
O günden beri bir daha ortaya çıkmadılar.
Acaba bu dünyadan kaçmış olabilirler mi?
Komiser Yuma, lütfen kelimelerinizi dikkatli seçin.
Çünkü ben amirinim, siz de astımsınız.
Ce... Ciddi misin?
Öte yandan, çalışma performansınıza göre bir rütbe yükselmesi de söz konusu olabilir.
Bu bir Barian Polis Kimlik Kartı.
Vay canına! Çok havalı!
Bu arada, Astral nasıl?
Ah, doğru...
Gilag ile olan düellodan beri ortada yok.
Acaba hala tam olarak iyileşemedi mi?
Öyle mi...? Artık şunu öğrenmiş olmalısın,
Astral'den bile gizli tutulması gereken işlerim var.
Ama şu var ki... Sır saklamayı sevmiyorum...
Bütün bunlar Astral'in iyiliği için de, Komiser Yuma.
Anlaşıldı! Emredersiniz, Komiser Shingetsu!
Barianların kullandığı güçlü Monsterlar,
Yüzü Aşan Numaralar...
Ayrıca, Kaos Numaraları'na dönüşüyorlar.
Şu anki gücümüzle bir sonraki sefere kazanacağımızın garantisi yok.
Ne yapmalıyız?
Tam olarak... neler oluyor?
Numaralar mı?
Bana bir şey mi anlatmaya çalışıyorlar?
Astral.
Sen... 96 Numara'sın!
Görünüşe göre şu Barian takımıyla işler kötü gidiyor, ha?
Neden? Gücün mühürlenmiş olmalıydı!
Doğru... Ama bu sana itaat edeceğim anlamına gelmez.
Buna ne dersin...?
Ellerimi kavuşturmaktansa, sana gücümü ödünç vereyim?
Senin gibi birinden güç alacak değilim.
Nasıl istersen. Sana güzel bir şey söyleyeyim.
Numaralarının gerçek hafızasını henüz kazanmadın.
Tekrar dinlemeyi denemelisin. Biz Numaraları, yani.
Astral, eğer sen ışıksan, ben karanlığım.
Işık nerede varsa, daima karanlık da vardır.
Doğru, kesinlikle doğru, ve sonra...
Astral... Astral....
O zaman bir sonraki soruya geçelim. Önce şu...
Astral... Hey, Astral!
Hey, Yuma, ne yapıyorsun?
Bir türlü çıkmıyor da...
Ah doğru! Öğretmenim! Revire gidebilir miyim?!
Şu ana kadar 50 tane Number topladım...
Bunların içinde hala hatırlamadığım anılar var...?
Bu da ne...?
Burası...!
Seni sınayacak olan benim.
Beni... sınayacak...?
Numbers'ın anılarını elde etmek için.
Her şey o noktadan hareketlenecek.
Numbers'ın anıları mı?
Şimdi mi...!?
Bu... bu kişi...?!
Seni sınayacak olan benim.
Seninle Düello yapacağız.
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbimin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilebilirim de...
Ama tam da bu yüzden ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmem gerek
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
aşılacak bir sınır
Kolayca geçebilirim
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam da elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmayan bir kalple, hayalime doğru ilerliyorum!
Astral...
Bekle, Yuma-kun...
Orada ne yapıyorsun?
"Karanlık Astral ile Birlikte Savaş:
Gölgeler Devine Karşı Meydan Okuma!!"
Gördüğün gibi... Astral anahtardan hiç çıkmadı!
Hasta olmalı!
Ama bu...
Hey, Astral! İyi misin?
Hemen sana ilaç getireceğim!
Dediğim gibi...!
Ah, Kotori-san, sakin ol.
Ne... Ne oluyor?!
Oh...
Ha? Yuma...?! Yuma kayboldu!
Bu... bu...
Bu-burası...!
A... Astral!
Demek ki... İmparator'un Anahtarının içindeyiz?
Doğru.
Neden ben...?
Muhtemelen seni buraya çağırdı.
Kim... kim bu adam?
Bilmiyorum.
Sayıların anılarını emerken aniden ortaya çıktı.
Bu adam bir Barian mı?
Hayır, değil.
Ama onunla Duel etmekten kaçış yok gibi görünüyor.
Seni sınamak benim görevim!
Ne olduğunu anlamıyorum ama hadi başlayalım!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
Duel!!
Acı çekerek ya güçlenirsin ya da ezilirsin!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bubble Blader'ı çağırıyorum!
Sonra, Bubble Blader elimden Mezarlığa gönderildiğinde,
Elimden bir tane daha Bubble Blader'ı özel çağırabilirim.
Ölülerin Dirilişi, aktif!
Mezarlıktaki Bubble Blader özel çağırıldı.
Aynı anda üç Monster!
Üç Seviye Dört Bubble Blader'ı üst üste yerleştiriyorum.
Bu üç Monster ile Overlay Ağı'nı kuruyorum!
Xyz Çağırı!
Şekilsiz Boşluk, Hayali Kral!
Saldırı Puanı Sıfır mı?
Bir şeyler planlıyor. Dikkatli ol!
Saha Büyüsü, Overlay Dünyası, devreye giriyor.
Her tur sonunda, Xyz Canavarı olmayan oyuncular
500 hasar alır.
Ve yok edilen Xyz Canavarları oyundan çıkarılır!
Turumu sonlandırıyorum.
Bu bir Xyz Canavarına bağlı bir kart!
Yuma, bu kötü oldu!
Direkt efekt hasarı...
Asla kaybetmem!
Benim turum! Kart çek!
Yuma, tüm gücümüzle ilerliyoruz!
Evet! Dododo Savaşçısını çağırıyorum!
Bu canavarın Saldırı Puanını 500 düşürerek,
feda etmeden çağırabilirim.
Sonra Büyü Kartı, Zorlama devreye giriyor!
Elimden bir kartı mezara göndererek,
elime bir Büyücü-Tipi Canavarı özel olarak çağırabilirim.
Ganbalancer'ı mezara gönderiyorum
ve Gagaga Büyücüsünü özel çağırıyorum!
Sonra Büyü Kartı, Ölülerin Dirilişi, devreye giriyor!
Bu adamı mezardan canlandırıyorum.
Gel, Ganbalancer!
Ganbalancer, Xyz Çağrısı için iki birim sayılabilir!
Doğru! İki sayılan Ganbalancer'ı üst üste koyuyorum!
Bu çift canavarla Overlay Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırı!
Ortaya çık, Numara 61! Volcosaurus!
Harika, Yuma! Bir Numara daha çağır!
Tamam! Gagaga Büyücüsünün efekti devreye giriyor!
Seviyesini dörtten altıya çıkarıyorum!
Seviye Altı Dododo Savaşçısı ve Gagaga Büyücüsünü üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırı!
Görün, Numara 6!
OOParts Atlantal!
Bu toplu çağırma muhteşem!
Yuma, hadi işini hemen bitirelim!
Tamam! Atlantal'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak,
her turda bir kez rakip Life Points'ini yarıya düşürebilirim!
Hadi, Atlantal! Orichalcum Kapısı!
Harika! Bu adam büyük hasar aldı!
O zaman ardından Numbers'larımızla saldırabiliriz!
Unformed Void'ın etkisi devreye giriyor.
Rakibin turunda her tur bir Overlay Ünitesi ayırarak,
rakibin Xyz Monster'larının toplam Saldırı Gücü
bu Monster'ın Saldırı Gücüne eklenir.
5100 Saldırı Puanı!
Monster'larımızın Saldırı Gücü...
Bu adamın derdi ne?!
Ama bu Düello yakında bizim olacak!
Volcosaurus'un etkisi devreye giriyor!
Bir Overlay Ünitesi ayırarak rakibin kontrol ettiği bir Monster'ı yok edebilirim,
ve Saldırı Gücü kadar hasar verilir!
Mag-Max!
Bu sondu!
Hayır...
Neden... neden o adamın Monster'ı yok edilmedi?
Saha Büyüsü, Overlay World...
Her iki Xyz Monster'ımız da Büyü, Tuzak veya Monster Etkileriyle yok edilemez.
Böyle bir etki... Turumu burada bitiriyorum.
Benim turum! Kart çek!
Unformed Void, Atlantal'a saldırıyor.
Atlantal bir Number olduğu için yok edilemez!
Doğru!
Unformed Void saldırdığında, yok edilmeyi engelleyen etkiler geçersiz olur.
İmkansız!
Yani Atlantal...
Kahretsin! Bu adam inanılmaz güçlü!
Bu Monster'ı yenmek için...
Bu oldukça ilginç görünmüyor mu?
Yuma... Astral.
Number 96! Bu adam nasıl...?!
Astral, o rakip...
bir Numbers Kullanıcısı Dövüşçü olarak değerini test etmek için orada gibi duruyor.
Ne diyorsun?
Astral'i mi test ediyor?
Neden böyle biri...?
Astral, farkına vardın değil mi?
Benim gücüm olmadan bu adamı yenemezsin.
Olamaz! Bu doğru mu?
Bensiz yeterli güce sahip olamazsın.
Kötülük, nefret, öfke! Senin kötü bir kalbin yok!
Şaka yapmayı kes! Birinin buna neden ihtiyacı olsun ki?
Bilmiyorum!
Astral, eğer beni serbest bırakırsan, gücümü ödünç vermekte sorun yok.
Burası insanların dünyası değil.
Kaybedersen, Yuma'ya ne olacak merak ediyorum...
Astral, dinleme! Kötü bir kalbe sahip olmak istemezsin!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yüzü kapalı Savunma Pozisyonunda bir Monster yerleştiriyorum!
Sonra Volcosaurus'u Savunma Pozisyonuna alıyorum.
Biçimsiz Boşluğun etkisi devreye giriyor.
Bir Overlay Birimi çıkararak,
rakip alandaki Xyz Monstırlarının toplam Saldırı Gücü
bu Monstıra eklenir!
Yine mi bu efekt?
7600 Saldırı Puanı!?
Yuma, kartı yerleştir!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Biçimsiz Boşluk, Volcosaurus'a saldırıyor!
Bu kötü oldu!
Bunu yaparak sıramı bitiriyorum.
Xyz Monstırımız yok olduğu için, yine...
Saha Büyüsünün etkisini yiyeceğiz!
Bir sonraki tur, elimizde kalan son şans olacak.
Eğer bir Xyz Monstır Summonlayamazsak,
Saha Büyüsünün etkisiyle Can Puanımız tükenecek.
Ama eğer bir Xyz Monstır Summonlarsak,
böyle devam edersek kaybedeceğiz!
H... hasiktir.
Eğer kaybedersen...
Yuma'ya ne olacak merak ediyorum...
Yuma...
Tamam! Number 96, serbest bırakıldın!
Ne?! Hey, Astral... Sen...
Number 96, gücünü bana ver!
Salak herif! Onun gibi birinin gücünü neden kullanırsın ki?!
Söz verdiğim gibi, sizin kazanmanıza izin vereceğim.
Şimdi, diğer yanımı çağır, Yuma!
Pi... pislik herif!
Yuma!
Şu an, Düelloyu kazanmak zorundayız!
Benim sıram...
Kart çekiyorum!
Sahamdaki set Canavarı Flip Çağırıyorum.
Gel, Magical Undertaker!
Ardından Magical Undertaker'ın Flip Etkisini aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Seviye Dört veya altı bir Büyücü-Tipi Canavarı Özel Çağırıyorum!
Diril, Gagaga Magician!
Ayrıca, sahamda Karanlık-Attribute bir Canavar olduğunda,
Bu elemanı elimden Özel Çağırabilirim!
Gel, Kurokurokuro!
Gagaga Magician'ın etkisi devreye giriyor!
Onun seviyesi dörtten ikiye düşüyor!
Gerçekten istersen yapabilirsin, Yuma-kun!
Yuma!
Biliyorum!
Seviye İki Magigal Undertaker, Kurokurokuro ve Gagaga Magician'ı Üst Üste Yığıyorum!
Bu üç Canavarla, Üstüste Ağını inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 96!
Kara Pus!
Başrol oyuncusu sahneye çıktı!
Hadi, her şeyi yok et!
Black Mist, Unformed Void'a saldır!
Bu anda, Black Mist'in etkisi devreye giriyor!
Bir Üst üste Yığın Birimini ayırarak,
karşıdaki bir Canavarın Saldırı Gücü yarıya düşüyor,
ve bu canavarın Saldırı Gücü o miktarda artıyor!
Gölge Kazanç!
Şimdi, Yuma! Tuzak Kartı!
Doğru...
Tuzak, aktif ol! Savaşı Yeniden Başlat!
Bu kart, başlamış bir savaşı başlangıç noktasına döndürerek yeniden başlamasını sağlar.
Bu anda, Black Mist'in etkisini tekrar aktif ediyorum!
Bir Üst üste Yığın Birimini ayırarak,
Rakibin Canavarının Saldırı Gücü yarıya düşürülür,
ve bu Canavarınkine eklenir!
Gölge Kazanımı!
Bununla o herif paramparça olacak!
Anladın mı, Astral?
İhtiyacın var benim gücüme!
Kötülüğün gücüne yani...
Şimdi, ilerle, Kara Sis! Biçimsiz Boşluğa saldır!
Kara Hayalet Kırbacı!
Bu... rüyalarımdaki şey!
Bunu unutma, Astral. Görevin.
Ne... bu da ne?
Belki de kapı bana hafızamın yolunu gösteriyor.
Gerçek anılarımız önümüzde.
Gerçek anılar?
Anlıyorum, demek böyleydi...
Hatırlıyorum, Yuma.
Bu, dünya hakkındaki her şeyi kaydeden kart.
Bu kartın içinde dünyanın nasıl geliştiği,
ve nereye gittiği yazılı.
Geçmişi ve geleceği... hepsi burada yazıyor.
Be... bekleyin bir dakika. Bu ne anlama geliyor?
Bu kart, tüm dünyanın kaderi, her şeyi belirleyen güç.
İster inan ister inanma,
ama dünya sadece bu tek karttan doğdu.
Tüm dünyayı yaratan Tanrı Kartı.
Bir Numeron Kodu.
Numeron Kodu mu?
Toplamadığım Numbers'lar onun yerini gösteriyor.
Görevim, bu kartı Baryonlar'dan önce bulmak.
Y... yeniden mi?!
Kotori!
Yuma!
Güvenle döndün!
Astral!
Ne... bu ne?
Anlaştığımız gibi, artık serbest kalacağım.
Bunu unutma, Astral.
Karşılaşacağın gelecek için kötülüğün gücüne ihtiyacın olacak.
Az önce ne oldu?
İmparator'un Anahtarı'nın içinde bir Düello mu yaptınız?
Evet.
Az önceki şey Number 96'ydı.
İmparator'un Anahtarı'nın içindeki uzay gemisinden kaçtı.
Ve Astral'in anılarında Numeron Kodunu gördüm.
Numeron Kodu? O da ne...?
Number 96'nın söylediği sözler...
Gelecek için kötülüğe ihtiyacım olacağı...
Gerçekten de... böyle bir şeye ihtiyacım olacak mı?
"Her neyse..." diye düşünerek
bu kötü his, pes etmeni mi söylüyor?
Rüyalarına gülüp "imkansız" mı diyorsun?
Buna gülememem seni eğlendiriyor olmalı, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım.
Şimdi şarkı sırası bende.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük, minik arkadaşım olacaksın
O küçük hatalarını sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, eğlenceli olduğu için yapmayı seviyorum.
Bir meydan okuma mektubu aldım.
Ve gönderen... Orbital 7 miydi?!
Ve Obomi'yi ortaya koyarak benimle Düello mu etmek istiyor?
Orbital, yoksa Obomi-chan'a bir şeyler mi hissediyorsun?
Tam olarak... ne yapmam gerekiyor?
Bana Kaito'nunkine benzer taktikleri göster.
Şimdi harekete geç, Djinn Orkestrası!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Operasyon: Obomi'yi Kurtar!?
Aşık Ben, Yenilmezim!"
Bu... Galaxy Eyes mi?